Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# PeopleNearby.Groups
source: Groups Nearby
zh_hans: 附近的群组
zh_hant: 附近的群組

# PeopleNearby.MakeInvisible
source: Stop Showing Me
zh_hant: 停止顯示我

# PeopleNearby.MakeVisible
source: Make Myself Visible
zh_hant: 使自己可被看見

# PeopleNearby.MakeVisibleDescription
source: Users nearby will be able to view your profile and send you messages. This may help you find new friends, but could also attract excessive attention. You can stop sharing your profile at any time. Your phone number will remain hidden.
zh_hans: 附近的用户将能够查看您的个人资料并向您传送讯息。这可能会帮助您找到新朋友，但也可能引起过多关注。您可以随时停止分享您的个人资料。 您的电话号码将保持隐藏状态。
zh_hant: 附近的用戶將能夠查看您的個人資料並向您傳送訊息。這可能會幫助您找到新朋友，但也可能引起過多關注。您可以隨時停止分享您的個人資料。 您的電話號碼將保持隱藏狀態。

# PeopleNearby.MakeVisibleTitle
source: Show Your Profile
zh_hant: 顯示您的個人資料？

# PeopleNearby.NoMembers
source: no members
zh_hans: 暂无成员
zh_hant: 沒有成員

# PeopleNearby.ShowMorePeople_any
source: Show %@ More People
zh_hant: 顯示其他 %@ 人

# PeopleNearby.Title
source: People Nearby
zh_hans: 附近的人
zh_hant: 附近的人

# PeopleNearby.Users
source: People Nearby
zh_hans: 附近的人
zh_hant: 附近的人

# PeopleNearby.UsersEmpty
source: Looking for users around you...
zh_hans: 寻找您周围的人……
zh_hant: 正在尋找您周圍的用戶…

# PeopleNearby.VisibleUntil
source: visible until %@
zh_hant: 可看見，直到 %@

# Permissions.CellularDataAllowInSettings.v0
source: Turn ON in Settings
zh_hans: 在设置中打开
zh_hant: 在「設定」中開啟

# Permissions.CellularDataText.v0
source: Don't worry, Telegram keeps network usage to a minimum. You can further control this in Settings > Data and Storage.
zh_hans: 不要担心，海螺 会努力保持使用尽可能少的网络流量。您可以在 设置> 数据和存储 处细化控制。
zh_hant: 不用擔心，Telegram 將網路使用率降至最低。您可以在「設定」>「數據和儲存」中進一步控制它。

# Permissions.CellularDataTitle.v0
source: Enable Cellular Data
zh_hans: 打开通知
zh_hant: 啟用行動數據

# Permissions.ContactsAllow.v0
source: Allow Access
zh_hans: 允许访问
zh_hant: 允許存取

# Permissions.ContactsAllowInSettings.v0
source: Allow in Settings
zh_hans: 在设置中允许
zh_hant: 在「設定」中允許

# Permissions.ContactsText.v0
source: See who's on Telegram and switch seamlessly, without having to "add" your friends.
zh_hans: 查看 海螺 上的用户并无缝切换，无需“添加”您的朋友。
zh_hant: 查看誰在 Telegram 上並無縫切換，無需「新增」您的朋友。

# Permissions.ContactsTitle.v0
source: Sync Your Contacts
zh_hans: 同步您的联系人
zh_hant: 同步您的聯絡人

# Permissions.NotificationsAllow.v0
source: Turn Notifications ON
zh_hans: 打开通知
zh_hant: 開啟通知

# Permissions.NotificationsAllowInSettings.v0
source: Turn ON in Settings
zh_hans: 在设置中打开
zh_hant: 在「設定」中開啟

# Permissions.NotificationsText.v0
source: Don't miss important messages from your friends and coworkers.
zh_hans: 不要错过来自朋友和同事的重要消息。
zh_hant: 不要錯過朋友和同事的重要訊息。

# Permissions.NotificationsTitle.v0
source: Turn ON Notifications
zh_hans: 打开通知
zh_hant: 開啟通知

# Permissions.NotificationsUnreachableText.v0
source: Please note that you partly disabled message notifications in your Settings.
zh_hans: 您在设置中禁用了部分消息通知。
zh_hant: 請注意，您在「設定」中部分停用了訊息通知。

# Permissions.PeopleNearbyAllow.v0
source: Allow Access
zh_hans: 允许访问
zh_hant: 允許存取

# Permissions.PeopleNearbyAllowInSettings.v0
source: Allow in Settings
zh_hans: 在设置中允许
zh_hant: 在「設定」中允許

# Permissions.PeopleNearbyText.v0
source: Quickly add people nearby who are also viewing this section and discover local group chats. Please allow on location access to enable this feature.
zh_hans: 使用此功能快速添加您附近的人和查找附近的群组。 开始使用此功能前，请先允许位置访问。
zh_hant: 快速加入在附近並且也正在查看此頁面的人，及發現本地的群組。 請允許位置存取以啟用此功能。

# Permissions.PeopleNearbyTitle.v0
source: People Nearby
zh_hans: 附近的人
zh_hant: 附近的人

# Permissions.PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# Permissions.SiriAllow.v0
source: Turn Siri ON
zh_hans: 打开 Siri
zh_hant: 把 Siri 開啟

# Permissions.SiriAllowInSettings.v0
source: Turn ON in Settings
zh_hans: 在设置中打开
zh_hant: 在「設定」中開啟

# Permissions.SiriText.v0
source: Use Siri to send messages and make calls.
zh_hans: 使用 Siri 近的人
zh_hant: 使用 Siri 傳送訊息和撥打電話。

# Permissions.SiriTitle.v0
source: Turn ON Siri
zh_hans: 打开 Siri
zh_hant: 開啟 Siri

# Permissions.Skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

# PhoneLabel.Title
source: Label
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# PhoneNumberHelp.Alert
source: Users will see your new number if they have it in their address book or your privacy settings allow them to see it. You can modify this in Settings > Privacy and Security > Phone number.
zh_hans: 如果您的 海螺 联系人有您的旧号码，并且您没有在 海螺 里封禁他们，您的新号码将被添加到他们的通讯录里。
zh_hant: 如果用戶在其手機聯絡資訊中有您的新手機號碼，或者您的隱私設定中允許其查看，則用戶會看到它。您可以在「設定」>「隱私和安全」>「電話號碼」中進行修改。

# PhoneNumberHelp.ChangeNumber
source: Change Number
zh_hans: 更改手机号码
zh_hant: 變更號碼

# PhoneNumberHelp.Help
source: You can change your Telegram number here. Your account and all your cloud data — messages, media, contacts, etc. will be moved to the new number.
zh_hans: 您可以在此更改当前绑定到 海螺 的手机号码。您帐号中的一切资料(消息，媒体，联系人等)都会迁移到新号码下。 **注意:** 所有拥有您旧号码且未被您封禁的 海螺 联系人会获得您的**新号码**。
zh_hant: 您可以在此處變更您的 Telegram 所綁定的電話號碼。您的帳號和所有雲端資料 - 訊息、媒體、聯絡人資訊等將被移動到新的號碼。

# PhotoEditor.BlurToolLinear
source: Linear
zh_hans: 线性
zh_hant: 直線的

# PhotoEditor.BlurToolOff
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# PhotoEditor.BlurToolRadial
source: Radial
zh_hans: 圆形
zh_hant: 放射狀的

# PhotoEditor.ContrastTool
source: Contrast
zh_hans: 对比
zh_hant: 對比

# PhotoEditor.CropAspectRatioOriginal
source: Original
zh_hans: 原图
zh_hant: 原始

# PhotoEditor.CropAspectRatioSquare
source: Square
zh_hans: 正方形
zh_hant: 正方形

# PhotoEditor.CropAuto
source: AUTO
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# PhotoEditor.CropReset
source: RESET
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# PhotoEditor.CurvesAll
source: All
zh_hans: 全部颜色
zh_hant: 全部

# PhotoEditor.CurvesBlue
source: Blue
zh_hans: 蓝
zh_hant: 藍

# PhotoEditor.CurvesGreen
source: Green
zh_hans: 绿
zh_hant: 綠

# PhotoEditor.CurvesRed
source: Red
zh_hans: 红
zh_hant: 紅

# PhotoEditor.DiscardChanges
source: Discard Changes
zh_hans: 放弃修改
zh_hant: 放棄變更

# PhotoEditor.EnhanceTool
source: Enhance
zh_hans: 增强
zh_hant: 補強

# PhotoEditor.ExposureTool
source: Brightness
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# PhotoEditor.FadeTool
source: Fade
zh_hans: 褪色
zh_hant: 褪色

# PhotoEditor.GrainTool
source: Grain
zh_hans: 噪点
zh_hant: 噪點

# PhotoEditor.HighlightsTint
source: Highlights
zh_hans: 高光
zh_hant: 亮部

# PhotoEditor.HighlightsTool
source: Highlights
zh_hans: 高光
zh_hant: 亮部

# PhotoEditor.Original
source: Original
zh_hans: 原图
zh_hant: 原始

# PhotoEditor.QualityTool
source: Quality
zh_hans: 画质
zh_hant: 品質

# PhotoEditor.SaturationTool
source: Saturation
zh_hans: 饱和
zh_hant: 飽和度

# PhotoEditor.ShadowsTint
source: Shadows
zh_hans: 阴影
zh_hant: 陰影

# PhotoEditor.ShadowsTool
source: Shadows
zh_hans: 阴影
zh_hant: 陰影

# PhotoEditor.SharpenTool
source: Sharpen
zh_hans: 锐化
zh_hant: 銳利化

# PhotoEditor.TiltShift
source: Tilt Shift
zh_hans: 倾斜移位
zh_hant: 傾斜移位

# PhotoEditor.VignetteTool
source: Vignette
zh_hans: 晕影
zh_hant: 暗角

# PhotoEditor.WarmthTool
source: Warmth
zh_hans: 色温
zh_hant: 色溫

# PollResults.Collapse
source: COLLAPSE
zh_hant: 摺疊

# PollResults.ShowMore_any
source: Show More (%@)
zh_hant: 顯示更多 (%@)

# PollResults.Title
source: Poll Results
zh_hant: 投票結果

# Presence.online
source: online
zh_hans: 在线
zh_hant: 線上

# Preview.CopyAddress
source: Copy Address
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

# Preview.DeleteGif
source: Delete GIF
zh_hans: 删除 GIF
zh_hant: 刪除 GIF 動圖

# Preview.DeletePhoto
source: Delete Photo
zh_hans: 删除图片
zh_hant: 刪除照片

# Preview.OpenInInstagram
source: Open in Instagram
zh_hans: 在 Instagram 中打开
zh_hant: 在 Instagram 中開啟

# Preview.SaveGif
source: Save GIF
zh_hans: 收藏 GIF
zh_hant: 儲存動圖

# Preview.SaveToCameraRoll
source: Save to Camera Roll
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 儲存到相機膠卷

# Privacy.AddNewPeer
source: Add Users or Groups
zh_hans: 添加成员或群组
zh_hant: 新增用戶或群組

# Privacy.Calls
source: Voice Calls
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# Privacy.Calls.AlwaysAllow
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许
zh_hant: 總是允許

# Privacy.Calls.AlwaysAllow.Placeholder
source: Always allow...
zh_hans: 总是允许…
zh_hant: 總是允許…

# Privacy.Calls.AlwaysAllow.Title
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许
zh_hant: 總是允許

# Privacy.Calls.CustomHelp
source: Choose exactly who can and can't call you.
zh_hans: 您可以很精确地限制什么人能给您打电话。
zh_hant: 選擇誰可以、誰不行打電話給您。

# Privacy.Calls.CustomShareHelp
source: These users will or will not be able to call you regardless of the settings above.
zh_hans: 上面的设置项将决定这些用户是否能呼叫您。
zh_hant: 無論上述設定如何，這些用戶將能或不能打電話給您。

# Privacy.Calls.Integration
source: iOS Call Integration
zh_hans: iOS 通话集成
zh_hant: iOS 通話整合

# Privacy.Calls.IntegrationHelp
source: iOS Call Integration shows Telegram calls on the lock screen and in the system's call history. If iCloud sync is enabled, your call history is shared with Apple.
zh_hans: iOS 通话集成能在锁屏界面上和系统的通话记录里显示 海螺 通话的提示/信息。如果启用户是否能呼叫您。
zh_hant: iOS 通話整合顯示 Telegram 通話於鎖定螢幕上和通話紀錄中。如果啟用了 iCloud 同步，您的通話紀錄將與 Apple 共享。

# Privacy.Calls.NeverAllow
source: Never Allow
zh_hans: 绝不允许
zh_hant: 永不允許

# Privacy.Calls.NeverAllow.Placeholder
source: Never allow...
zh_hans: 永不允许…
zh_hant: 永不允許…

# Privacy.Calls.NeverAllow.Title
source: Never Allow
zh_hans: 绝不允用户是否能呼叫您。
zh_hant: 永不允許

# Privacy.Calls.P2P
source: Peer-to-Peer
zh_hans: 端对端连接
zh_hant: 點對點傳輸

# Privacy.Calls.P2PAlways
source: Always
zh_hans: 总是
zh_hant: 總是

# Privacy.Calls.P2PContacts
source: My Contacts
zh_hans: 我的联系人
zh_hant: 我的聯絡人

# Privacy.Calls.P2PHelp
source: Disabling peer-to-peer will relay all calls through Telegram servers to avoid revealing your IP address, but will slightly decrease audio quality.
zh_hans: 禁用端对端连接后，所有通话流用户是否能呼叫您。
zh_hant: 停用點對點傳輸 ( peer-to-peer ) 將改由 Telegram 伺服器傳遞所有通話，可避免洩露您的 IP 位址，但會稍微降低通話品質。

# Privacy.Calls.P2PNever
source: Never
zh_hans: 从不
zh_hant: 永不

# Privacy.Calls.WhoCanCallMe
source: WHO CAN CALL ME
zh_hans: 谁可以给我打电话
zh_hant: 誰可以打電話給我？

# Privacy.ChatsTitle
source: CHATS
zh_hans: 对话
zh_hant: 聊天

# Privacy.ContactsReset
source: Delete Synced Contacts
zh_hans: 删除已同步的联系人
zh_hant: 刪除聯絡人名單

# Privacy.ContactsResetConfirmation
source: This will remove your contacts from the Telegram servers. If 'Sync Contacts' is enabled, contacts will be re-synced.
zh_hans: 这将把您的联系人信息从 海螺 服务端删除。 如果“同步联系人”选项处于启用状态，联系人信息将被重新同步到云端。
zh_hant: 這將從 Telegram 伺服器中移除您的手機聯絡資訊及您手動加的聯絡人。如果啟用了「同步手機聯絡人」，就會重新同步。但手動加的聯絡人仍然不會恢復在聯絡人名單上。

# Privacy.ContactsSync
source: Sync Contacts
zh_hans: 同步联系人
zh_hant: 同步手機聯絡人

# Privacy.ContactsSyncHelp
source: Turn on to continuously sync contacts from this device with your account.
zh_hans: 开启将此设备上的联系人信息即时同步到您的账号。
zh_hant: 開啟此選項可以持續將本裝置中的聯絡資訊與您的帳號同步。

# Privacy.ContactsTitle
source: CONTACTS
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# Privacy.DeleteDrafts
source: Delete All Cloud Drafts
zh_hans: 删除所有的云草稿
zh_hant: 刪除所有雲端草稿

# Privacy.Forwards
source: Forwarded Messages
zh_hans: 转发消息
zh_hant: 轉傳的訊息

# Privacy.Forwards.AlwaysAllow.Title
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许
zh_hant: 總是允許

# Privacy.Forwards.AlwaysLink
source: Link to your account
zh_hans: 链接到您的帐户。
zh_hant: 連結到您的帳號

# Privacy.Forwards.CustomHelp
source: Messages you send will not link back to your account when forwarded by other users.
zh_hans: 转发到其他对话时，您发送的消息不会链接回您的帐户。
zh_hant: 您可以選擇所傳的訊息被其他用戶轉傳時，是否可以連結回您的帳號。

# Privacy.Forwards.LinkIfAllowed
source: Link if allowed by settings below
zh_hans: 如果下面的设置允许链接。
zh_hant: 如果下面的設定為允許，則此處為一個連結

# Privacy.Forwards.NeverAllow.Title
source: Never Allow
zh_hans: 永不允许
zh_hant: 永不允許

# Privacy.Forwards.NeverLink
source: Not a link to your account
zh_hans: 不能链接到您的帐户。
zh_hant: 不是一個指向您帳號的連結

# Privacy.Forwards.Preview
source: SAMPLE MESSAGE
zh_hans: 示例消息
zh_hant: 樣本訊息

# Privacy.Forwards.PreviewMessageText
source: Reinhardt, we need to find you some new tunes.
zh_hant: 萊因哈特，我們需要找一些新的歌曲 🎶。

# Privacy.Forwards.WhoCanForward
source: WHO CAN ADD A LINK TO MY ACCOUNT WHEN FORWARDING MY MESSAGES
zh_hans: 转发我的消息时，谁可以在我的账户添加链接
zh_hant: 誰可以在轉傳我的訊息時加入我的帳號連結？

# Privacy.GroupsAndChannels
source: Groups & Channels
zh_hans: 群组/频道
zh_hant: 群組和頻道

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许
zh_hant: 總是允許

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow.Placeholder
source: Always allow...
zh_hans: 总是允许…
zh_hant: 總是允許…

# Privacy.GroupsAndChannels.AlwaysAllow.Title
source: Always Allow
zh_hans: 总是允许
zh_hant: 總是允許

# Privacy.GroupsAndChannels.CustomHelp
source: You can restrict who can add you to groups and channels with granular precision.
zh_hans: 您可以很精确地限总是允许
zh_hant: 您可以精確地限制誰可以將您加入到群組和頻道。

# Privacy.GroupsAndChannels.CustomShareHelp
source: These users will or will not be able to add you to groups and channels regardless of the settings above.
zh_hans: 上面的设置项将决定这些成员是否能添加您到群组或频道。
zh_hant: 這些用戶將能夠或不能夠把您加入到群組和頻道，不論上述設定為何。

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToChannelError
source: Sorry, you cannot add %@ to channels because of %@'s privacy settings.
zh_hans: 抱歉，根据“%@”的隐私设置，您无法邀请“%@”关注频道。
zh_hant: 抱歉，您無法將 %@ 加入到頻道，因為 %@ 的隱私設定。

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToChannelMultipleError
source: Sorry, you can't create a group with these users due to their privacy settings.
zh_hans: 抱歉，根据其中一些用户的隐私设置，您无法与这些人建立群组。
zh_hant: 抱歉，您無法建立包含這些用戶的群組，由於他們隱私設定的關係。

# Privacy.GroupsAndChannels.InviteToGroupError
source: Sorry, you cannot add %@ to groups because of %@'s privacy settings.
zh_hans: 抱歉，根据“%@”的隐私设置，您无法将“%@”添加到群组。
zh_hant: 抱歉，您無法將 %@ 加入到群組，因為 %@ 的隱私設定。

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow
source: Never Allow
zh_hans: 绝不允许
zh_hant: 永不允許

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow.Placeholder
source: Never allow...
zh_hans: 永不允许…
zh_hant: 永不允許…

# Privacy.GroupsAndChannels.NeverAllow.Title
source: Never Allow
zh_hans: 绝不允许
zh_hant: 永不允許

# Privacy.GroupsAndChannels.WhoCanAddMe
source: WHO CAN ADD ME
zh_hans: 谁可以邀请我加入群组
zh_hant: 誰可以將我加入到群組和頻道？

# Privacy.PaymentsClear.PaymentInfo
source: Payment Info
zh_hans: 付款信息
zh_hant: 付款資訊

# Privacy.PaymentsClear.ShippingInfo
source: Shipping Info
zh_hans: 配送信息
zh_hant: 配送資訊

# Privacy.PaymentsClearInfo
source: Clear Payment and Shipping Info
zh_hans: 清除付款和配送信息
zh_hant: 清除付款及配送資訊

# Privacy.PaymentsClearInfoDoneHelp
source: Payment & shipping info cleared.
zh_hans: 已清除付款信息
zh_hant: 付款及配送資訊已清除。

# Privacy.PaymentsClearInfoHelp
source: You can delete your shipping info and instruct all payment providers to remove your saved credit cards. Note that Telegram never stores your credit card data.
zh_hans: 您可以删除您的配送信息并通知所有的支付服务提供商清除您已保存的信用卡信息。请注意:海螺 从来不会存储您的信用卡数据。
zh_hant: 您可以刪除您的配送資訊，並指示所有支付服務供應商移除您已儲存的信用卡資訊。請注意，Telegram 從不儲存您的信用卡資料。

# Privacy.PaymentsTitle
source: PAYMENTS
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# Privacy.PhoneNumber
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# Privacy.ProfilePhoto
source: Profile Photo
zh_hans: 头像
zh_hant: 大頭貼

# Privacy.ProfilePhoto.AlwaysShareWith.Title
source: Always Share With
zh_hans: 总是共享给
zh_hant: 總是與誰分享

# Privacy.ProfilePhoto.CustomHelp
source: You can restrict who can see your profile photo with granular precision.
zh_hans: 您可以很精确地限制哪些人可以看到您的头像。
zh_hant: 您可以精確地限制哪些人可以看到您的大頭貼。

# Privacy.ProfilePhoto.NeverShareWith.Title
source: Never Share With
zh_hans: 从不共享给
zh_hant: 永不與誰分享

# Privacy.ProfilePhoto.WhoCanSeeMyPhoto
source: WHO CAN SEE MY PROFILE PHOTO
zh_hans: 谁可以看到我的头像
zh_hant: 誰可以看見我的大頭貼？

# Privacy.SecretChatsLinkPreviews
source: Link Previews
zh_hans: 链接预览
zh_hant: 連結預覽

# Privacy.SecretChatsLinkPreviewsHelp
source: Link previews will be generated on Telegram servers. We do not store data about the links you send.
zh_hans: 链接预览将在 海螺 服务器上生成，我们不会储存与您所发送的链接有关的数据。
zh_hant: 連結預覽將在 Telegram 伺服器上產生。我們不儲存有關您傳送的連結之資料。

# Privacy.SecretChatsTitle
source: SECRET CHATS
zh_hans: 加密对话
zh_hant: 秘密聊天

# Privacy.TopPeers
source: Suggest Frequent Contacts
zh_hans: 推荐常用联系人
zh_hant: 推薦常用聯絡人

# Privacy.TopPeersDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Privacy.TopPeersHelp
source: Display people you message frequently at the top of the search section for quick access.
zh_hans: 在搜索区域顶部显示常用联系人以便您快速访问。
zh_hant: 在搜尋區塊的頂部顯示您經常傳訊息的對象，以便快速選取。

# Privacy.TopPeersWarning
source: This will delete all data about the people you message frequently as well as the inline bots you are likely to use.
zh_hans: 这将删除所有您常联系用户与常用机器人的数据。
zh_hant: 這將刪除您常傳訊息對象的所有資料，以及您可能有在使用的內聯機器人。

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_any
source: Add %@ users to this list?
zh_hans: 添加 %@ 位用户到此列表？
zh_hant: 新增 %@ 個用戶到此名單

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith
source: Always Share With
zh_hans: 总是共享给
zh_hant: 總是與誰分享

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith.Placeholder
source: Always share with users...
zh_hans: 选择可以看见您上线时间的用户…
zh_hant: 總是與用戶分享…

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith.Title
source: Always Share
zh_hans: 总是共享
zh_hant: 總是分享

# PrivacyLastSeenSettings.CustomHelp
source: You won't see Last Seen and Online statuses for people with whom you don't share yours. Approximate last seen will be shown instead (recently, within a week, within a month).
zh_hans: 注意:对于您不愿意分享最后上线时间的对象，他们最后的上线时间您将也无法看到。取而代之的是大致的上线时间(如:最近，一周内，一月内)。
zh_hant: 您不分享您最後上線時間及在線上的對象，他們的精確狀態您也無法看見。取而代之的是，大概的最後上線時間（不久前，一週內，一個月內）。

# PrivacyLastSeenSettings.CustomShareSettings.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# PrivacyLastSeenSettings.CustomShareSettingsHelp
source: You can add users or entire groups as exceptions that will override the settings above.
zh_hans: 上面的设置项将不会遵循全局设置。
zh_hant: 您可以將個別用戶或整個群組新增為例外，以覆蓋上面的設定。

# PrivacyLastSeenSettings.EmpryUsersPlaceholder
source: Add Users
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增用戶

# PrivacyLastSeenSettings.GroupsAndChannelsHelp
source: Change who can add you to groups and channels.
zh_hans: 上面的选项可以决定谁可以将您添加到群组/频道。
zh_hant: 變更誰可以將您加入到群組和頻道。

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith
source: Never Share With
zh_hans: 从不共享给
zh_hant: 永不與誰分享

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith.Placeholder
source: Never share with users...
zh_hans: 选择无法看见您上线时间的用户…
zh_hant: 永不與用戶分享…

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith.Title
source: Never Share
zh_hans: 从不共享
zh_hant: 永不分享

# PrivacyLastSeenSettings.Title
source: Last Seen & Online
zh_hans: 最近上线
zh_hant: 最後上線 & 在線上

# PrivacyLastSeenSettings.WhoCanSeeMyTimestamp
source: WHO CAN SEE MY TIMESTAMP
zh_hans: 谁可以看到我最后上线的时间
zh_hant: 誰可以看見我最後上線時間及目前在線上的狀態？

# PrivacyPhoneNumberSettings.CustomDisabledHelp
source: Users who add your number to their contacts will see it on Telegram only if they are your contacts.
zh_hans: 将您的号码添加到其联系人的用户只有在他们是您的联系人时才会在 海螺 上看到它。
zh_hant: 將您的號碼加入到手機聯絡資訊的用戶只有在他們是您的聯絡人時，才會在 Telegram 上看到它。

# PrivacyPhoneNumberSettings.CustomHelp
source: Users who have your number saved in their contacts will also see it on Telegram.
zh_hans: 已将您的号码保存在联系人中的用户也将在 海螺 上看到它。
zh_hant: 將您的號碼加入到手機聯絡資訊的用戶也將在 Telegram 上看到它。

# PrivacyPhoneNumberSettings.DiscoveryHeader
source: WHO CAN FIND ME BY MY NUMBER
zh_hans: 谁可以通过手机号码找到我
zh_hant: 誰可以透過我的電話號碼找到我？

# PrivacyPhoneNumberSettings.WhoCanSeeMyPhoneNumber
source: WHO CAN SEE MY PHONE NUMBER
zh_hans: 谁可以看到我的手机号码
zh_hant: 誰可以看見我的電話號碼？

# PrivacyPolicy.Accept
source: Accept & Continue
zh_hans: 接受并继续
zh_hant: 接受並繼續

# PrivacyPolicy.AgeVerificationAgree
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# PrivacyPolicy.AgeVerificationMessage
source: Tap Agree to confirm that you are %@ or older.
zh_hans: 点击同意以确认您的年龄是 %@ 或以上。
zh_hant: 點選同意以確認您已滿 %@ 歲。

# PrivacyPolicy.AgeVerificationTitle
source: Age Verification
zh_hans: 年龄验证
zh_hant: 年齡驗證

# PrivacyPolicy.Decline
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# PrivacyPolicy.DeclineDeclineAndDelete
source: Decline and Delete
zh_hans: 拒绝并销号
zh_hant: 拒絕並刪除

# PrivacyPolicy.DeclineDeleteNow
source: Delete Now
zh_hans: 立即删除
zh_hant: 立即刪除

# PrivacyPolicy.DeclineLastWarning
source: Warning, this will irreversibly delete your Telegram account along with all the data you store in the Telegram cloud. Important: You can cancel now and export your data before deleting your account instead of losing it all. (To do this, open the latest version of Telegram Desktop and go to Settings > Advanced > Export Telegram data.)
zh_hans: 警告，这将不可逆转地删除您的 海螺 账号以及所有储存在 海螺 云服务器中的数据。 注意:为保留个人数据，您可以先行取消，在导出您的数据并保存后，再删除您的账号。(若要导出个人数据，打开 海螺 Desktop 最新版，并进入<设置-导出 海螺 数据> 。)
zh_hant: 警告，這將不可逆轉地刪除您的 Telegram 帳號，以及您儲存在 Telegram 雲端中的所有資料。 重要提示：您現在可以取消，並匯出資料，就在您刪除帳號之前，而不是失去一切。（為此，請開啟最新版本的 Telegram Desktop，並前往「設定」>「進階」>「匯出 Telegram 資料」。）

# PrivacyPolicy.DeclineMessage
source: We're very sorry, but this means we must part ways here. Unlike others, we don't use your data for ad targeting or other commercial purposes. Telegram only stores the information it needs to function as a feature-rich cloud service. You can adjust how we use your data (e.g., delete synced contacts) in Privacy & Security settings. But if you're generally not OK with Telegram's modest requirements, it won't be possible for us to provide you with this service.
zh_hans: 我们对此感到非常抱歉，但是这意味着我们必须在此离别了。与其它软件不同，我们不会利用您的个人数据来进行广告定位或其它商业目的。海螺 储存的所有文件都是为了给您创造一个功能丰富的云服务体验。您可以在<隐私和安全>设置里调整我们使用您数据的方式(例如:删除已同步的联系人)。 但若您完全无法接受 海螺 的云数据政策，我们将无法为您提供服务。
zh_hant: 我們很抱歉，但這意味著我們必須要在這裡分道揚鑣了。不像其他公司，我們不使用您的資料來投放個人化廣告或其他商業目的。Telegram 僅儲存為了提供功能豐富的雲端服務所需的資訊。您可以在「隱私和安全」設定中調整使用資料的方式（例如，刪除聯絡人名單）。 但，若是您不同意 Telegram 合理的要求，我們就無法提供您這項服務。

# PrivacyPolicy.DeclineTitle
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# PrivacyPolicy.Title
source: Privacy Policy and Terms of Service
zh_hans: 隐私政策和服务协议
zh_hant: 隱私權政策和服務條款

# PrivacySettings.AuthSessions
source: Active Sessions
zh_hans: 活跃会话
zh_hant: 已登入的裝置及網站

# PrivacySettings.BlockedPeersEmpty
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# PrivacySettings.DataSettings
source: Data Settings
zh_hans: 数据设置
zh_hant: 資料設定

# PrivacySettings.DataSettingsHelp
source: Control which of your data is stored in the cloud and used by Telegram to enable advanced features.
zh_hans: 控制您存储在 海螺 云端的数据，这些数据能让 海螺 提供更好的服务。
zh_hant: 控制將哪些資料儲存在雲端中，並可被 Telegram 使用，以啟用進階功能。

# PrivacySettings.DeleteAccountHelp
source: If you do not come online at least once within this period, your account will be deleted along with all messages and contacts.
zh_hans: 如果您在此期间内您的帐号未曾上线，您帐号的所有资料——包括消息记录，联系人都会被删除。
zh_hant: 您在這段期間內至少要上線一次，否則您的帳號將被刪除，您也將失去所有的群組、訊息及聯絡人。

# PrivacySettings.DeleteAccountIfAwayFor
source: If Away For
zh_hans: 如果离开超过
zh_hant: 保留

# PrivacySettings.DeleteAccountTitle
source: AUTOMATICALLY DELETE MY ACCOUNT
zh_hans: 自动删除我的帐号
zh_hant: 帳號保留期限

# PrivacySettings.LastSeen
source: Last Seen & Online
zh_hans: 最近上线
zh_hant: 最後上線 & 在線上

# PrivacySettings.LastSeenContacts
source: My Contacts
zh_hans: 我的联系人
zh_hant: 我的聯絡人

# PrivacySettings.LastSeenContactsMinus
source: My Contacts (-%@)
zh_hans: 我的联系人(-%@)
zh_hant: 我的聯絡人 (-%@)

# PrivacySettings.LastSeenContactsMinusPlus
source: My Contacts (-%@, +%@)
zh_hans: 我的联系人(-%@，+%@)
zh_hant: 我的聯絡人 (-%@, +%@)

# PrivacySettings.LastSeenContactsPlus
source: My Contacts (+%@)
zh_hans: 我的联系人(+%@)
zh_hant: 我的聯絡人 (+%@)

# PrivacySettings.LastSeenEverybody
source: Everybody
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# PrivacySettings.LastSeenEverybodyMinus
source: Everybody (-%@)
zh_hans: 所有人(-%@)
zh_hant: 所有人 (-%@)

# PrivacySettings.LastSeenNobody
source: Nobody
zh_hans: 不允许任何人
zh_hant: 沒有人

# PrivacySettings.LastSeenNobodyPlus
source: Nobody (+%@)
zh_hans: 不允许任何人(+%@)
zh_hant: 沒有人 (+%@)

# PrivacySettings.LastSeenTitle
source: Last Seen & Online
zh_hans: 最后上线时间
zh_hant: 最後上線 & 在線上

# PrivacySettings.Passcode
source: Passcode Lock
zh_hans: 锁定密码
zh_hant: 密碼鎖

# PrivacySettings.PasscodeAndFaceId
source: Passcode & Face ID
zh_hans: 锁定密码 & Face ID
zh_hant: 密碼鎖 & Face ID

# PrivacySettings.PasscodeAndTouchId
source: Passcode & Touch ID
zh_hans: 锁定密码 & Touch ID
zh_hant: 密碼鎖 & Touch ID

# PrivacySettings.PasscodeOff
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# PrivacySettings.PasscodeOn
source: On
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# PrivacySettings.PhoneNumber
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 電話號碼

# PrivacySettings.PrivacyTitle
source: PRIVACY
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# PrivacySettings.SecurityTitle
source: SECURITY
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# PrivacySettings.Title
source: Privacy and Security
zh_hans: 隐私和安全
zh_hant: 隱私和安全

# PrivacySettings.TwoStepAuth
source: Two-Step Verification
zh_hans: 两步验证
zh_hant: 兩步驟驗證

# PrivacySettings.WebSessions
source: Active Websites
zh_hant: 已登入的網站

# PrivateDataSettings.Title
source: Data Settings
zh_hans: 数据设置
zh_hant: 資料設定

# Profile.About
source: bio
zh_hans: 个人简介
zh_hant: 個性簽名
